‫قبل بداية الزمان، كان هناك "المكعب"‬
‫لا نعرف من أين جاء‬
‫نعرف فقط أنه يملك القدرة على خلق عوالم‬
‫وبعث الحياة فيها‬
‫هكذا بدأ السباق بيننا‬
‫عشنا لبعض الوقت في وئام‬
‫ولكن ككل القوى العظمى، البعض أرادوا‬
‫استغلالها في الخير، والآخر في الشر‬
‫وهكذا بدأت الحرب‬
‫حرب طحنت كوكبنا حتى دمره الموت‬
‫وضاع "المكعب" في الفضاء البعيد‬
‫وتناثرنا في المجرة،‬
‫آملين في العثور عليه وإعادة بناء وطننا‬
‫وفتشنا في كل نجم وكل عالم‬
‫وعندما خيل لنا أنه لا يوجد أمل،‬
‫اجتذبتنا رسالة عن كشف جديد‬
‫إلى كوكب مجهول اسمه الأرض‬
‫ولكننا جئنا متأخرين‬
‫"قطر" - الشرق الأوسط - الزمن الحالي‬
‫مر علينا ٥ شهور‬
‫أتحرق شوقا للعودة للوطن‬
‫وتذوق طبق حساء تماسيح مما تعده أمي‬
‫ظللت طوال أسابيع تتحدث عن التماسيح المشوية،‬
‫لن أذهب إلى منزل أمك أبدا يا "فيغ"‬
‫للتماسيح أشهى لحم يا "بوبي"‬
‫أقدر ذلك‬
‫بالإنكليزية من فضلك‬
‫كم مرة قلنا لك إننا لا نتحدث الأسبانية؟‬
‫لماذا تفسدون الأمر لي؟ هذا تراثي‬
‫واصل التحدث بالأسبانية‬
‫هل تذكرون عطلات نهاية الأسبوع؟‬
‫فريق "سوكس" ب"فنواي"‬
‫- السجق والجعة بلا فقاقيع‬
‫- يوم رائع‬
‫هل يومك رائع يا كابتن؟‬
‫أتحرق شوقا لحمل ابنتي للمرة الأولى‬
‫اصمتوا‬
‫أنا مستعد لهذا‬
‫من لديه الشجاعة منكم، فليأت لمشاهدتي بالملعب‬
‫العمليات الخاصة - "قطر"‬
‫انظروا لهذه التمريرة‬
‫مثل "جوردان" في مجده‬
‫تنحين جانبا يا سيدات‬
‫- "لينوكس"‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- ماء؟‬
‫- أشكرك‬
‫هلا ساعدتني في حمل المعدات؟‬
‫طائرة مجهولة تحاول التسلل على بعد ١٠ أميال‬
‫أيتها الطائرة، أنت في مجال عسكري ممنوع‬
‫أرسل اسم تعريفك واتجه شرقا خارج المنطقة‬
‫الطائرتان "رابتور" ١ و٢‬
‫تتجهان إلى موقع ٢٥٠ لتتلقياها‬
‫طائرة مجهولة تحلق على مسافة ١٠ أميال‬
‫أيتها الطائرة المجهولة،‬
‫سنقودك إلى القاعدة الجوية للعمليات الخاصة‬
‫إن لم تلتزموا، سنستخدم معك القوة‬
‫أرى الطائرة المجهولة‬
‫الذيل يحمل رقم "٤٥٠٠ إكس"‬
‫"٤٥٠٠ إكس" أسقطت منذ ٣ شهور‬
‫- فوق "أفغانستان"‬
‫- ثمة خطأ‬
‫- راجع ثانية‬
‫- راجعت‬
‫صديقي كان على متن تلك المروحية‬
‫أيتها الطائرة المجهولة،‬
‫سنقودك للقاعدة الجوية للعمليات الخاصة‬
‫- أين الطائرة؟‬
‫- على بعد ٥ أميال‬
‫- هل زوجتي ظاهرة؟‬
‫- نعم يا كابتن‬
‫سيداتي!‬
‫انظري إليها، كم كبرت!‬
‫هاتان الوجنتان، أريد أن ألتهمهما‬
‫لقد أنجبنا طفلة جميلة‬
‫رائع، لقد أنجبنا طفلة جميلة، أحسنا عملا‬
‫لها نفس ضحكتك‬
‫- هل ضحكت؟‬
‫- أولى ضحكاتها‬
‫متأكدة أنها لم تطلق ريحا؟‬
‫كلا، إنها فتاة مهذبة‬
‫إنها لا تعرفك بعد، ولكنها ستعرفك‬
‫"٤٥٠٠ إكس"، ثمة شيء غير طبيعي‬
‫الطائرة المجهولة هبطت‬
‫تعطلت رؤية الرادار‬
‫السبب هو المروحية‬
‫- "ويل"؟‬
‫- "سارة"؟‬
‫إن كنت تسمعينني، أنا أحب... سأعود قريبا‬
‫قائد مروحية التجسس، أوقف محركاتك فورا‬
‫اجعل طاقمك يخرج وإلا قتلناكم‬
‫لا تطلقوا النار، استعدوا للقتال‬
‫يا إلهي!‬
‫قاموا بقصف مجمع الهوائيات، نتعرض لهجوم‬
‫هيا، تحركوا، تحركوا‬
‫إنه يسعى وراء الملفات‬
‫اقطعوا الأسلاك‬
‫إنه موصد‬
‫تحرك، تحرك‬
‫تعال هنا‬
‫اختبئ هنا‬
‫يا إلهي!‬
‫ما هذا؟‬
‫هيا يا "إيبس"‬
‫سيد "ويتويكي"، حان دورك‬
‫لدي الكثير من الأشياء‬
‫انظري‬
‫بالنسبة لشجرة العائلة...‬
‫من فعل هذا؟ أيها الناس، أظهروا تحمل المسئولية‬
‫بالنسبة للتقرير المتعلق بشجرة العائلة‬
‫قررت أن يكون عن جد جدي‬
‫وهو الرجل المشهور، كابتن "أرشيبولد ويتويكي"‬
‫المستكشف الشهير‬
‫الذي كان من أوائل من اكتشفوا الدائرة القطبية‬
‫ذات الأهمية الكبيرة‬
‫عام ١٨٩٧، أخذ ٤١ بحارا شجاعا‬
‫للبحار القطبية المتجمدة‬
‫أسرعوا يا رجال، بسرعة، كسروا، أزيلوا‬
‫الجليد يتجمد أسرع مما يذوب،‬
‫كسروا بشكل أسرع، أزيلوا الجليد‬
‫بدون تضحية لا يوجد نصر‬
‫سنصل إلى الدائرة القطبية يا رجال‬
‫تلك هي القصة؟‬
‫ها هي بعض الأدوات‬
‫التي استخدمها بحارة القرن ال١٩‬
‫الهدوء‬
‫هذه آلة "الربعية"، ويمكن شراؤها ب٨٠ دولارا‬
‫كل هذه الأدوات تباع‬
‫كهذه الآلة السداسية،‬
‫يمكن شراؤها ب٥٠ دولارا، إنها صفقة جيدة‬
‫هذه رائعة، نظارة جدي‬
‫لم أرسلها للتقييم بعد‬
‫هل ستبيعني كبده؟‬
‫هذا ليس معرض بيع‬
‫لا أعتقد أن جدك كان ليفتخر بك‬
‫آسف، أدخر هذه الأموال لشراء سيارة‬
‫على موقع "إيباي"، أقبل السداد بالائتمان أو نقدا‬
‫البوصلة هدية رائعة تناسب عيد "كولومبس"‬
‫آسف‬
‫للأسف، جد جدي،‬
‫برغم عبقريته،‬
‫انتهى به الأمر كمعتوه أعمى بمصحة للمجانين‬
‫يرسم رموزا غريبة‬
‫ويغمغم عن عملاق جليدي‬
‫ظن أنه اكتشفه‬
‫ربما يكون هناك امتحان مفاجئ غدا، وربما لا‬
‫- ناموا قلقين الليلة‬
‫- ٥٠ دولارا؟ ٤٠؟‬
‫آسف‬
‫لا بأس بها، أليس كذلك؟‬
‫نعم، تستحق عنها تقدير "جيد"‬
‫"جيد"؟‬
‫كان هدفك بيع مقتنيات جدك عديمة القيمة‬
‫أسد لي صنيعا‬
‫انظر من النافذة، أترى أبي؟‬
‫الذي يركب سيارة خضراء‬
‫دعني أحدثك عن حلم صبي‬
‫ووعد رجل له‬
‫قال لي، سأشتري لك سيارة يا ولدي‬
‫إن أحضرت لي ٢٠٠٠ دولار‬
‫وثلاث تقديرات "امتياز"‬
‫معي ال٢٠٠٠ دولار وتقديران "امتياز"‬
‫ها هو الحلم، تقدير "جيد" يعني ضياع الحلم، انتهى‬
‫اسأل نفسك يا سيدي، ما هو التصرف السليم؟‬
‫إذن؟‬
‫جيد جدا، ولكنه تقدير عال‬
‫دعني أرى‬
‫- أنا مؤهل إذن‬
‫- أنت مؤهل‬
‫- أعددت لك مفاجأة يا ولدي‬
‫- أي نوع من المفاجآت؟‬
‫مفاجأة صغيرة‬
‫غير معقول، غير معقول يا أبي‬
‫لابد أنك تمزح‬
‫فعلا، لن تحصل على سيارة "بورش"‬
‫- أتظن الأمر مضحكا؟‬
‫- نعم‬
‫- ماذا دهاك؟‬
‫- أتظن أن سيارتك الأولى ستكون "بورش"؟‬
‫لن أكلمك‬
‫- لقد كان مقلبا‬
‫- الأمر لا يضحك‬
‫- "ماني"‬
‫- ماذا؟‬
‫اجعل ابن عمك يخلع حلة المهرج‬
‫إنه يثير فزع البيض‬
‫الماكياج يسيل، إنه يؤلم عيني‬
‫هنا؟ قلت إنك ستدفع نصف ثمن سيارة‬
‫وليس نصف ثمن خردة‬
‫في سنك كنت لأقبل بأربعة إطارات ومحرك‬
‫دعني أشرح لك شيئا‬
‫هل شاهدت فيلم "رجل في الأربعين بلا خبرات"؟‬
‫هذه السبب، وهذه "رجل في الخمسين بلا خبرات"‬
‫هل تريد لي هذا؟‬
‫- بدون تضحية لا يوجد نصر‬
‫- نعم‬
‫شعار آل "ويتويكي"‬
‫أيها السيدان‬
‫"بوبي بوليفيا"، مثل البلد، ولكن بدون إسهال‬
‫أية خدمة؟‬
‫ابني يريد شراء سيارته الأولى‬
‫- وجئت إلي؟‬
‫- كنت مضطرا‬
‫وهذا يجعلنا أسرة واحدة، العم "بوبي ب"‬
‫دعني أتحدث إليك يا "سام"‬
‫مدخلك الأول للحرية‬
‫يرقد تحت غطاء إحدى هذه السيارات‬
‫دعني أخبرك بشيء، السائق لا يختار السيارة‬
‫وإنما السيارة هي التي تختار السائق‬
‫علاقة غامضة تلك التي تربط الإنسان بالآلة‬
‫لي صفات كثيرة، ولكن الكذب ليس منها‬
‫وبخاصة أمام أمي، هذه أمي، كيف حالك يا أمي؟‬
‫لا تفعلي هذا، لو كان معي حجر لهشمت رأسك‬
‫إنها صماء‬
‫هنا توجد كل سيارة قد يتمناها الإنسان‬
‫لا بأس بها‬
‫هذه بها خطوط سباق‬
‫بها خطوط...‬
‫ما هذه؟‬
‫لا أعرف هذه السيارة‬
‫"ماني"‬
‫ما هذه السيارة؟ تفحصها‬
‫لم أرها من قبل، هذا جنون‬
‫لا تتكلم مثل "ريكي ريكاردو"، اعرف مصدرها‬
‫إنها جيدة‬
‫كم يبلغ ثمنها؟‬
‫بالنظر إلى طبيعتها نصف الكلاسيكية‬
‫والإطارات العصرية‬
‫والطلاء المصنوع خصيصا...‬
‫- ولكن الطلاء أصبح كالحا‬
‫- نعم، ولكنه مصنوع خصيصا‬
‫أصبح كالحا خصيصا؟‬
‫إنها سيارتك الأولى، لذا لن تفهم‬
‫- خمسة آلاف‬
‫- لن أدفع أكثر من أربعة، آسف‬
‫اخرج من السيارة أيها الشاب‬
‫لقد قلت إن السيارة تختار سائقها‬
‫أحيانا تختار سائقا أبوه بخيل‬
‫هذه السيارة الرائعة ثمنها أربعة آلاف‬
‫هناك سيارة "فييستا" بها خطوط سباق‬
‫لا أريد سيارة "فييستا"‬
‫هذا محرك كلاسيكي‬
‫بعت سيارة...‬
‫يا إلهي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫يمكن معالجتها بواسطة مطرقة كبيرة، "ماني"‬
‫احضر المهرج ابن عمك وبعض المطارق‬
‫وتعالا لإصلاح هذا الندب‬
‫هذه سيارتي المفضلة،‬
‫قطعت المسافة من "الابامي" إلى هنا‬
‫أربعة آلاف‬
‫"واشنطن" العاصمة‬
‫مرحبا يا سيادة الوزير‬
‫إنهم صغار جدا‬
‫إنهم كبار المختصين بالمادة‬
‫وكالة الأمن القومي تستعين بطلبة الثانوي‬
‫هذا وزير الدفاع‬
‫ملابسي غير مناسبة‬
‫أيها السيدات والسادة، وزير الدفاع‬
‫تفضلوا بالجلوس‬
‫أنا "جون كيلر"‬
‫لعلكم تتساءلون عن سبب تواجدكم هنا،‬
‫إليكم الحقائق‬
‫في السابعة مساء أمس‬
‫تعرضت قاعدة العمليات الخاصة ب"قطر" للهجوم‬
‫على حد علمنا، لم ينج أحد‬
‫السبب هو التسلل إلى شبكة معلوماتنا العسكرية‬
‫لا نعرف تحديدا ماذا يريدون‬
‫ولكن تم وقف عملياتهم أثناء الهجوم‬
‫مما يدفعنا للاعتقاد بأنهم سيكررون المحاولة‬
‫لم يعلن أحد مسئوليته عن الهجوم‬
‫الخيط الوحيد الحقيقي الذي لدينا حتى الآن‬
‫هو هذا الصوت‬
‫هذه هي الإشارة التي تسللت إلى برنامجنا‬
‫وكالة الأمن القومي تعمل على تحليلها‬
‫والتصدي لأية اتصالات أخرى‬
‫ولكننا بحاجة لمساعدتكم في معرفة من فعل هذا‬
‫كلكم أظهرتم مقدرة خاصة‬
‫في مجال تحليل الإشارات‬
‫الموقف متأزم‬
‫الرئيس أرسل قوات حربية‬
‫إلى الخليج العربي والبحر الأصفر،‬
‫هذا الوضع حقيقي‬
‫سأترككم مع ضابطكم‬
‫ستنقسمون إلى فرق وتبدأون العمل‬
‫حظا سعيدا لكم جميعا‬
‫حسنا يا "موجو"، لدي السيارة، الآن أريد الفتاة‬
‫أحتاج لنقود للخروج مع الفتاة‬
‫"زير النساء ٢١٧"‬
‫لا توجد عروض شراء‬
‫عظيم‬
‫هل تريد قرص المسكن؟‬
‫كلا، هذا سابق لأوانه‬
‫ما الأخبار؟‬
‫لا شيء، أقود سيارتي فحسب‬
‫أعرف أن هذه الأشياء تفقدك الوعي‬
‫لكن إن تبولت على فراشي ثانية ستنام بالخارج‬
‫انتهينا، لن تأخذ المزيد أيها المدمن‬
‫- "رون"، هذه غير مستوية‬
‫- نعم، في الغالب‬
‫هذه غير ثابتة‬
‫- سأعتني بها بعد قليل‬
‫- أما كان من الممكن أن نستعين بمتخصص؟‬
‫لا أريد آثار أقدام على حشائشي‬
‫- أي آثار أقدام؟‬
‫- لهذا السبب صنعت ممشى‬
‫لماذا لا تستخدم الممشى؟‬
‫- إنها حشائش العائلة يا أبي‬
‫- انتظر حتى يكون لديك حشائشك الخاصة‬
‫لم أعد أحتمل ذلك‬
‫تجعلين كلبا ذكرا يرتدي مجوهرات فتاة‬
‫يكفي ما لدى كلاب ال"شيواوا" من عقد نفسية‬
‫هذا أكثر مجوهراته ظهورا‬
‫أريد عودتك الساعة‬
‫- حسنا‬
‫- الساعة ١١‬
‫حبا بالله، لا تقد بسرعة‬
‫اربط حزام الأمان‬
‫يا لك من بخيل!‬
‫إنها سيارته الأولى، ينبغي أن تكون هكذا‬
‫في الوقت الحالي، لا نستطيع التأكيد‬
‫إن كان هناك ناجون من عدمه‬
‫قواعدنا في أنحاء العالم في حالة الاستعداد "د"‬
‫وهي حالة الاستعداد القصوى‬
‫نتعامل مع أسلحة متطورة‬
‫لم نصادفها من قبل‬
‫نصلي لأهالي رجال ونساء العمليات الخاصة‬
‫أبوك سيكون بخير‬
‫لم أشاهد نظام تسليح كهذا من قبل‬
‫هناك هالة غريبة تحيط بهيكله‬
‫كأنه مجال قوى خفية‬
‫مجال القوى الخفية في القصص المصورة فقط‬
‫لا أدري‬
‫أمي كانت تتمتع بقوى روحية‬
‫كانت ترى المستقبل، ورثتها منها‬
‫هذا الشيء الذي هاجمنا؟ لم ينته بعد‬
‫استخدم هذه القدرات الخارقة‬
‫لتخرجنا من هنا‬
‫عندما التقطت تلك الصورة، أعتقد أنه رآني‬
‫ونظر إلي مباشرة‬
‫يجب أن نوصلها لل"بنتاغون" فورا‬
‫يجب أن يعرفوا ما يتعاملون معه‬
‫جهاز إرسالي تعطل‬
‫ليس لدي مجال للاتصال‬
‫- كم يبعد بيتك من هنا؟‬
‫- إنه فوق الجبل‬
‫هل لديهم هاتف؟‬
‫هيا بنا‬
‫متأكد أننا مدعوان إلى هذا الحفل؟‬
‫بالطبع يا "مايلز"، إنها بحيرة، ملكية عامة‬
‫يا إلهي!‬
‫"ميكايلا" هنا، لا تتصرف بغرابة، اتفقنا؟‬
‫- أليس شكلي مقبولا؟‬
‫- بلى‬
‫انظروا‬
‫مرحبا يا صديقي، هذه السيارة لطيفة‬
‫ماذا تفعلان هنا؟‬
‫جئنا لنتسلق هذه الشجرة‬
‫أرى ذلك، يبدو أمرا ممتعا‬
‫عرفتك‬
‫تقدمت للاشتراك بفريق الكرة العام الماضي‬
‫دعنا نتصل بأمك‬
‫لم يكن اختبارا فعليا‬
‫كنت أجري أبحاثا تتعلق بكتاب أؤلفه‬
‫حقا؟‬
‫ما موضوعه؟ الفشل في الرياضة؟‬
‫كلا، العلاقة بين تلف المخ والكرة‬
‫إنه كتاب جيد، سيعجب أصدقاءك‬
‫به متاهات، وأجزاء للتلوين‬
‫وصور ثلاثية الأبعاد، إنه ممتع‬
‫أضحكتني‬
‫حسنا، توقف‬
‫هيا إلى الحفل‬
‫اهبط من الشجرة فورا‬
‫اهبط أرجوك‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل رأيت هذا الهبوط؟‬
‫تبديني بمظهر الأحمق‬
‫- دعني أقود السيارة‬
‫- كلا، هذه ليست لعبة‬
‫لا أريدك أن تتلفي الإطارات‬
‫لم لا تجلس أرنبتي الصغيرة بالمقعد الخلفي؟‬
‫لا أستطيع أن أخبرك إلى أي مدى لست أرنبتك‬
‫حسنا‬
‫اتصلي بي‬
‫من سيوصلك إلى منزلك؟‬
‫ماذا أصاب مذياعك؟‬
‫سأوصلها إلى منزلها‬
‫إنها محظية شريرة للرياضيين‬
‫إنها فرصتي الوحيدة‬
‫كن متفهما‬
‫أجلسها في المقعد الخلفي‬
‫- المقعد الخلفي؟‬
‫- المقعد الأمامي لي‬
‫اخرج من السيارة‬
‫- هذه مخالفة لقواعد الحفلات‬
‫- أية قواعد؟‬
‫الصديق قبل الفتاة‬
‫أرجوك اخرج من السيارة‬
‫لا يمكنك هذا‬
‫اخرج من سيارتي فورا‬
‫"ميكايلا"! أنا "سام"‬
‫"ويتويكي"؟‬
‫أرجو ألا أكون السبب في اضطرارك للسير‬
‫ترى هل يمكن أن أركب... أوصلك إلى بيتك‬
‫بسيارتي، إلى منزلك‬
‫هأنت‬
‫إذن...‬
‫لا أصدق أنني هنا‬
‫يمكنك الانبطاح للاختباء، لن يتأذى شعوري‬
‫لا أقصد وجودي هنا معك‬
‫أعني في هذا الموقف، نفس الموقف الذي أقفه دائما‬
‫يبدو أنني أنجذب للفتيان الجذابين‬
‫ذوي البطون المشدودة والأذرع المفتولة‬
‫الأذرع المفتولة؟‬
‫هناك إضافتان جديدتان في السيارة‬
‫وضعت ذلك الضوء هناك‬
‫وكرة الديسكو تلك، إنها تعكس الضوء‬
‫أأنت طالب جديد بالمدرسة؟ هل هو عامك الأول؟‬
‫كلا‬
‫نحن بنفس المدرسة منذ الصف الأول الابتدائي‬
‫- حقا؟‬
‫- نعم‬
‫فترة طويلة‬
‫هل بيننا حصص مشتركة؟‬
‫نعم‬
‫التاريخ واللغات والرياضة والعلوم‬
‫"سام"‬
‫- "سام ويلكي"‬
‫- "ويتويكي"‬
‫آسفة جدا‬
‫لم أعرفك‬
‫مفهوم‬
‫كلا، كلا، هيا‬
‫أحاول علاج الأعطال، إنها سيارة جديدة‬
‫هذا المذياع، إنه قديم أيضا‬
‫لا أستطيع إيقاف المذياع، لا أحاول الإيقاع بك‬
‫هذا عمل رومانسي لم أحاول القيام به‬
‫ليس لأنك لا تستحقين‬
‫- بالطبع‬
‫- أنا صديق‬
‫ولست حبيبا، الأحباء يفعلون ذلك‬
‫لست حبيبك، يمكنني ذلك إن...‬
‫افتح غطاء السيارة‬
‫غبي! اصمت، اصمت‬
‫مواسير عادم رائعة‬
‫"كاربراتير" مرتفع ذو طلمبتين‬
‫شيء مبهر‬
‫طلمبتان؟‬
‫إنهما تضخان الوقود حتى يمكنك زيادة السرعة‬
‫أحب زيادة السرعة‬
‫يبدو أن الغطاء غير محكم‬
‫حقا؟ كيف عرفت ذلك؟‬
‫أبي كان ميكانيكي سيارات رائعا، لقد علمني‬
‫يمكنني حل المحرك وتنظيفه وإعادة تركيبه‬
‫أمر غريب، ما كنت لأصنفك كميكانيكية‬
‫لا أعلن ذلك‬
‫فالشباب لا يحبون أن تعرف الفتاة عن السيارة‬
‫أكثر مما يعرفون‬
‫وبخاصة "ترنت"، إنه يكره ذلك‬
‫لا أمانع في إصلاح الفتيات لمحرك سيارتي‬
‫بل أفضل ذلك‬
‫- حسنا، أدر المحرك‬
‫- لا بأس‬
‫إن كان "ترنت" بهذه الحماقة، فلم تصادقينه؟‬
‫أتعرف؟ سأذهب سيرا على الأقدام‬
‫حظا سعيدا مع سيارتك‬
‫حسنا‬
‫المشي صحي‬
‫كلا، كلا‬
‫در أرجوك، يجب أن تدور‬
‫لا تدعها تذهب، هيا!‬
‫عودي يا حبيبتي‬
‫أي أحمق بوسعه أن يرى‬
‫أن هناك شيئا‬
‫في كل شيء يتعلق بك‬
‫عودي يا حبيبتي‬
‫يمكنك إلقاء المسئولية علي‬
‫لحظة واحدة‬
‫ها هو‬
‫لقد استمتعت بوقتي، شكرا على إصغائك لي‬
‫- نعم، نعم‬
‫- تعتقد أنني سطحية؟‬
‫سطـ... كلا، كلا، أعتقد...‬
‫أعتقد أن مظهرك لا ينم عن جوهرك‬
‫حسنا‬
‫حسنا، ألقاك بالمدرسة‬
‫هذا غباء‬
‫كانت مقولة حمقاء‬
‫"مظهرك لا ينم عن جوهرك"‬
‫أحب سيارتي‬
‫"البنتاغون"‬
‫مركز القيادة العسكرية القومية‬
‫أعتقد أن الفريق الآخر‬
‫توصل لمصدر الشفرة، "إيران"‬
‫هذا يفوق مستوى ذكاء العلماء الإيرانيين‬
‫- فكر في الأمر‬
‫- ما رأيك يا فتاة؟ "الصين"؟‬
‫هذه لا تشبه الشفرات التي يستعملها الصينيون‬
‫طائرة الرئاسة رقم واحد‬
‫هذه طائرة الرئاسة رقم واحد‬
‫سنتتبع ذلك العدو وسنعرف كيف نتعامل معه‬
‫أجل يا سيادة الرئيس؟‬
‫هلا أتيتني ببعض الكعكات؟‬
‫التحقت بالقوات الجوية حتى أحضر له الكعك،‬
‫سأكون بمؤخرة الطائرة‬
‫تبا‬
‫فظيعة‬
‫هل تسمعون هذا؟‬
‫هل تستقبلونها؟‬
‫إنهم يتسللون إلى الشبكة مرة أخرى‬
‫تم التقاط إشارة غريبة‬
‫تم العثور على "رجل الجليد"‬
‫جار نقل الملف‬
‫هذه تماثل إشارة "قطر" تماما‬
‫- هل تقوم بتحري الأمر؟‬
‫- أينبغي أن أفعل؟‬
‫نعم‬
‫بدء تحميل الملف‬
‫جار تحميل ملف مجهول‬
‫تم التقاط فيروس بكمبيوتر الرئاسة الأساسي‬
‫يا قوم! إنهم يتسللون إلى طائرة الرئاسة الأولى‬
‫إنهم يزرعون فيروسا‬
‫- يقوم حاليا بنقل البيانات‬
‫- إنهم يضعون فيروسا‬
‫ويسرقون بيانات منكم في نفس الوقت‬
‫لدينا عملية اختراق‬
‫ثمة شخص على متن الطائرة اخترق الشبكة‬
‫أنا بمخزن الطائرة، إنه خال‬
‫- اقطع الأسلاك‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنهم يحصلون على ما يريدونه‬
‫- سيدي؟‬
‫نريد الإذن بإيقاف شبكة وزارة الدفاع‬
‫- اقطعوا جميع الأسلاك الآن‬
‫- اقطعوا جميع الأسلاك فورا‬
‫انقطع الاتصال، التحميل لم يتم‬
‫مستكشف القطب يدعي أنه وجد الرجل الجليدي‬
‫أول من رآه؟ كابتن "ويتويكي"‬
‫الجهاز متعطل‬
‫أحدهم أتلف كمبيوتر الرئاسة الأساسي‬
‫ما هذا؟‬
‫انطلقت رصاصات في مخزن الطائرة‬
‫على الطاقم أن يستعد للهبوط الاضطراري‬
‫أريد أن يتحصن الرئيس في الخندق‬
‫لا أريد مناقشة أي شيء حتى يتحقق ذلك‬
‫هذا هو خيارنا الوحيد الآن‬
‫طائرة الرئاسة الأولى هبطت‬
‫الحشرات الغبية حاولت إصابتي‬
‫وجدت خيطا يوصلني إلى "مكمن الطاقة"‬
‫"ويتويكي" هذا رأى لغتنا‬
‫البحث عن "ويتويكي"‬
‫يجب أن نجد "زير النساء ٢١٧"‬
‫كلا، كلا، كلا‬
‫هذه سيارتي‬
‫أبي! اتصل بالشرطة!‬
‫أين تذهب بسيارتي؟‬
‫النجدة! حالة طوارئ! سيارتي سرقت!‬
‫أحتاج جميع الوحدات، القوة كلها‬
‫أحضروا الجميع، لا تسألني شيئا‬
‫أبي رئيس حراس الحي‬
‫يا إلهي!‬
‫اسمي "سام ويتويكي"‬
‫من يجد هذا، سيارتي تدب فيها الحياة،‬
‫هل رأيت هذا؟‬
‫أريد أن أقول "أبي، أمي، أحبكما"‬
‫إن وجدتما مجلات فاضحة أسفل فراشي‬
‫فأنا أدخرها ل"مايلز"‬
‫هذا ليس صحيحا، العم "تشارلز" أعطاني إياها‬
‫أحبك يا "موجو"‬
‫كلب صالح، كلب صالح‬
‫يا إلهي!‬
‫أرجوك لا تقتليني‬
‫آسف، خذي المفاتيح، السيارة ملك لك‬
‫- عظيم أنك أتيت‬
‫- ارفع يديك‬
‫لست أنا‬
‫- إنه بالداخل‬
‫- اصمت! سر تجاه السيارة‬
‫ضع رأسك على مقدمة السيارة‬
‫لقد اخترقوا شبكة وزارة الدفاع‬
‫وهذا ما حاولوه ب"قطر"، ولكنهم نجحوا الآن‬
‫- ماذا أخذوا؟‬
‫- لا نعرف‬
‫- ماذا عن الفيروس؟‬
‫- إنه فيروس متشعب‬
‫ربما يصيب النظام بالشلل‬
‫- ألا يمكننا منعه؟‬
‫- كلما حاولنا استعمال برنامج لإزالة الفيروس‬
‫يعدل نفسه ويتسارع‬
‫وكأنه يصبح هو النظام‬
‫هذه هي المرحلة الأولى لهجمة عنيفة‬
‫على "الولايات المتحدة"‬
‫هذه المقدرة لدى "روسيا"‬
‫و"كوريا الشمالية" و"الصين"‬
‫- آسفة، هذا ليس صحيحا‬
‫- عفوا أيتها الشابة‬
‫من أنت؟‬
‫محللة البيانات التي اكتشفت عملية التسلل‬
‫أنت؟ أنت فعلت ذلك؟‬
‫فريقها‬
‫لقد اقتحموا نظام الحماية خلال ١٠ ثوان‬
‫حتى جهاز كمبيوتر ضخم فائق السرعة‬
‫يحتاج ٢٠ عاما ليقوم بهذا‬
‫فسري لي إذن لماذا لقطات القمر الصناعي‬
‫تبين أن "كوريا الشمالية"‬
‫تضاعف قوتها البحرية‬
‫كإجراء احتياطي، لأن هذا ما نفعله؟‬
‫نمط الشفرة يتعلم، إنه يتطور‬
‫ويجب أن تتخلوا عن النقل بالذبذبة‬
‫وتتبعوا النظام الرقمي‬
‫لا يوجد شيء على الأرض بهذا التعقيد‬
‫ماذا لو كان كائنا حيا؟‬
‫ربما جهاز كمبيوتر له حمض نووي‬
‫- إنه جنون...‬
‫- كفى، كفى‬
‫لدينا ٦ طوابق من المحللين يتولون الأمر‬
‫إن وجدت دليلا على صدق نظريتك‬
‫سيسعدني الإصغاء إليك، ولكن إن لم تسيطري‬
‫على اندفاعك، تتركين الفريق‬
‫لا أستطيع أن أكون أكثر وضوحا‬
‫من الوضوح الذي أنا فيه‬
‫- لقد وقفت‬
‫هذا رائع‬
‫حسنا‬
‫حان وقت أخذ عينة،‬
‫ولا تدعه يتساقط على الجدار الخارجي‬
‫ماذا تتعاطى؟‬
‫مسحوق الكريمة؟ كوكايين؟ خمرا؟‬
‫- لا أتعاطى شيئا‬
‫- ما هذه؟‬
‫وجدتها في جيبك، "موجو"‬
‫أهذا ما يفعله الشباب الآن؟‬
‫- إنه المسكن الخاص بكلبي‬
‫- ينتمي لنوع "شيواوا"، إنه صغير...‬
‫ماذا كانت هذه؟‬
‫هل حدقت في سلاحي يا رجل العصابات؟‬
‫هل تريد أن نتقاتل؟ افعل ذلك‬
‫وأعدك إن حدث بأن أوسعك ضربا‬
‫هل تتعاطى المخدرات؟‬
‫"قطر" - الشرق الأوسط‬
‫نأمل أن يعمل هذا الهاتف‬
‫احترسوا!‬
‫انظروا لأعلى!‬
‫ماذا كان هذا؟‬
‫تحدث بالإنكليزية‬
‫احترس!‬
‫اهدأوا!‬
‫رباه... ما هذا؟‬
‫اجروا!‬
‫انهض! أسرع!‬
‫تحرك!‬
‫اختبئ!‬
‫"فيغ"، غط المؤخرة‬
‫احمونا من الطلقات، تحركوا!‬
‫"فيغ"، غط المؤخرة، تعال معي‬
‫أعطني خرطوشة‬
‫أين أبوك؟‬
‫سيدي، نحن بحاجة لهاتف‬
‫هاتف، هاتف، نعم‬
‫- هاتف خلوي‬
‫- أشكرك‬
‫أطلقوا النار!‬
‫هذه حالة طوارئ، أريد الاتصال ب"البنتاغون"‬
‫ليس لدي بطاقة ائتمان‬
‫سيدي، أسلوبك لن يساعد في التعجيل بالأمور‬
‫تحدث في السماعة بمنتهى الوضوح‬
‫أنا في خضم حرب، يا للحماقة!‬
‫أحتاج بطاقة ائتمان‬
‫- أين حافظة نقودك؟‬
‫- في جيبي‬
‫- أي جيب؟‬
‫- الجيب الخلفي‬
‫- لديك عشرة جيوب خلفية‬
‫- الجانب الأيمن، الجانب الأيمن‬
‫استمر في إطلاق النار!‬
‫حسنا، إنها "فيزا"‬
‫أسمعت بعرض بطاقة "برميام بلاس" الذهبية؟‬
‫لا أريد عرض ال"برميام"، "إيبس"، ال"بنتاغون"‬
‫ما الموقف؟‬
‫فريق العمليات الخاصة يتعرض للقصف ب"قطر"‬
‫يقولون إنهم الناجون من هجمة القاعدة‬
‫ناجون؟‬
‫لم أر هذا من قبل‬
‫أحتاج مروحيات حربية فورا‬
‫الطائرات الاستطلاعية في الطريق‬
‫سأحول اتصالك لأقرب نظام لمراقبة الطائرات‬
‫لا أدري، إن رأيت هذا النشاط...‬
‫متوقع وصول الطائرات بعد دقيقتين‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا أدري‬
‫نحتاج لمدد جوي فورا‬
‫فلتهاجم القوات "ب" المهاجم المجهول‬
‫أؤكد رسالة "ت و" في الثالثة بتوقيت "غرينتش"‬
‫إلى جميع الطائرات، ستكون مهمة قصف قريب‬
‫قسم الأسلحة‬
‫من قريب من موقع الاشتباك؟‬
‫- أرسل الطائرات الحربية‬
‫- فلتذهب لموقع الاشتباك‬
‫غيروا مسار الطائرات إلى موقع الاشتباك‬
‫هناك قوات صديقة بالمنطقة‬
‫فريق من سبعة رجال شمال الدخان البرتقالي‬
‫انطلقوا إلى موقع الاشتباك، اشتبكوا مع العدو‬
‫اهجموا من الجهة الغربية، الطريق مفتوح‬
‫ما وضع الطائرات الحربية؟‬
‫وضع الطائرة "النجم الداكن"‬
‫- "لينوكس"، الصاروخ قادم‬
‫- حددوا موقعه‬
‫هناك صاروخ موجه قادم‬
‫- الصاروخ قادم!‬
‫- ابدأوا الهجوم!‬
‫هناك تشويش على الاتصالات بالقرب من الهدف‬
‫مستحيل ألا يكون قد تدمر‬
‫"سبوكي ٣٢"، أمطر المكان بالقذائف المدفعية‬
‫مطلوب قصف الهدف بالقذائف المدفعية‬
‫هل فقدنا الاتصال معهم؟‬
‫"وورتهوغ ١"، وافنا بموقع القوات الصديقة‬
‫أين "فيغ"؟‬
‫"فيغ"؟ "فيغ"؟‬
‫أحضر معالجا طبيا‬
‫سنحضر معالجا طبيا‬
‫مازال ينبض، اذهب إليه‬
‫أعيدوهم إلى الوطن‬
‫خذوهم إلى "الولايات المتحدة" فورا‬
‫أريد أن تؤخذ أقوالهم خلال ١٠ ساعات‬
‫لا يستطيع سوى متسلل واحد فك هذه الشفرة‬
‫انتظر! قف!‬
‫آسفة لإزعاجك‬
‫- "ماغي"؟‬
‫- أنا بحاجة لمساعدتك‬
‫هنا أتمتع بخصوصيتي وأنعم بالسكينة‬
‫"غلين"! من هذا؟‬
‫اسكتي يا جدتي‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- أرجوك‬
‫جدتي، سأشرب العصير الخاص بك‬
‫- في أي مستوى أنت؟‬
‫- السادس‬
‫ها هو قد جاء!‬
‫ألا تود الإطلاع على معلومات سرية؟‬
‫أخفض نفسك‬
‫- هكذا، دق بقدمك مرتين‬
‫- أوقفتها فقط‬
‫أمهلني لحظة‬
‫أرجوك‬
‫احفظ لعبتي‬
‫سرية إلى أية درجة؟‬
‫سأسجن طيلة حياتي لأنني أريتك معلومات سرية‬
‫نعم، سألقي نظرة سريعة‬
‫العمليات الخاصة لديها صورة لمن هاجم قاعدتهم‬
‫- أريد رؤيتها‬
‫- آلة التصوير تلفت‬
‫إنها في الطريق‬
‫ولكن لدينا مشكلة أمنية‬
‫أحد المحللين نسخ شفرة اختراق الشبكة‬
‫قوة الشفرة غير مسبوقة، كيف حصلت عليها؟‬
‫لقد اقتحمت تردد هيئة الدفاع الجوي‬
‫في أقل من دقيقة‬
‫مستحيل‬
‫هناك رسالة داخل الشفرة، دعيني أستخدم سحري‬
‫مشروع الرجل الجليدي‬
‫القطاع السابع‬
‫مشروع الرجل الجليدي؟‬
‫- القطاع السابع؟‬
‫- من هو كابتن "ويتويكي"؟‬
‫هل تلعب ألعاب الفيديو ثانية؟‬
‫الشرطة! الشرطة!‬
‫المباحث الفدرالية! اتجهوا يمينا‬
‫حاصروهم! حاصروهم!‬
‫الشرطة! الشرطة!‬
‫انتظروا! أنا ابن عمه فقط‬
‫ابتعدوا عن بساط جدتي، لا تحب أن يطأه أحد‬
‫وبخاصة الشرطة‬
‫كان مشهدا مهيبا منذ ساعة‬
‫عندما أقلعت أكثر من ٤٠ طائرة حربية‬
‫من هذه القاعدة‬
‫لا ندري أين تذهب‬
‫صباح الخير يا "مو"‬
‫"موجو"، "موجو"‬
‫كف عن النباح، الوقت مبكر‬
‫"مايلز"، اسمعني‬
‫- سيارتي سرقت نفسها‬
‫- ماذا؟‬
‫سيارة الشيطان في ساحة منزلي، إنها تطاردني‬
‫قفي!‬
‫"سام"؟‬
‫مرحبا‬
‫لقد كان هذا... مذهلا‬
‫- بالفعل هو مذهل‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫كلا، أصابني بعض الجنون‬
‫سيارتي تطاردني، سأضطر للانصراف‬
‫سآتي إليكن فيما بعد‬
‫عظيم، الشرطة‬
‫"حتى نعاقب ونستعبد"‬
‫أيها الشرطي‬
‫اسمع‬
‫هذا مؤلم!‬
‫حمدا لله أنك هنا، مررت بيوم عصيب!‬
‫هناك من تتبعني وأنا أقود دراجة أمي‬
‫سيارتي تتبعتني إلى هنا‬
‫اخرج من السيارة، توقف!‬
‫حسنا، أنا آسف،‬
‫لم أقصد الاصطدام بسيارتك، اسمع!‬
‫قف! قف!‬
‫كفى، ماذا تريد مني؟‬
‫يا إلهي، لا!‬
‫تبا! تبا! تبا!‬
‫إنه كابوس‬
‫هل أنت صاحب اسم "زير النساء ٢١٧"؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل أنت "زير النساء ٢١٧"؟‬
‫أين القطعة رقم ٢١١٥٣ المعروضة ب"إيباي"؟‬
‫أين النظارة؟‬
‫عودي من حيث أتيت‬
‫هيا!‬
‫ماذا بك؟‬
‫هاجمني وحش‬
‫ها هو انهضي! انهضي واجري!‬
‫ما هذا؟‬
‫اركبي السيارة‬
‫اركبي السيارة، ثقي بي‬
‫اركبي، هيا، هيا، هيا‬
‫هيا!‬
‫سنموت‬
‫كلا، لن نموت‬
‫صدقيني، قيادته رائعة‬
‫سنموت‬
‫يا إلهي!‬
‫نحن حبيسان‬
‫السيارة لا تدور، على الأقل هربنا من الوحش‬
‫حان وقت الدوران‬
‫أعطني النظارات‬
‫لقد أمسك بي‬
‫سيقتلني!‬
‫ابتعد!‬
‫أين النظارات؟‬
‫أين هي؟‬
‫أيها المسخ المعدني!‬
‫اقتليه!‬
‫هيا‬
‫أترى؟ لست قويا بدون رأسك‬
‫هيا بنا‬
‫ما هو؟‬
‫إنسان آلي‬
‫ولكنه إنسان آلي شديد التطور‬
‫إنه في الغالب ياباني‬
‫بالتأكيد ياباني‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لو كان يريد إيذاءنا لفعل‬
‫حقا؟ هل تتكلم لغتهم؟‬
‫لأنهم دخلوا في صراع قاتل‬
‫أعتقد أنها تريد مني شيئا‬
‫الآخر سألني عن الصفحة الخاصة بي على "إيباي"‬
‫أنت أغرب شاب عرفته‬
‫- هل يمكنك الكلام؟‬
‫- إذاعة "إكس إم"...‬
‫تقدم لكم، نظام "كولومبيا" الإذاعي‬
‫هل تتحدث من خلال المذياع؟‬
‫أشكرك، أنت جميل، أنت رائع‬
‫ماذا حدث بالأمس؟‬
‫رسالة من "أسطول النجوم"...‬
‫من الفضاء الرحب‬
‫مثل زوار الجنة‬
‫زوار الجنة؟‬
‫هل أنت كائن فضائي؟‬
‫هل لديك أسئلة أخرى؟‬
‫يريدنا أن نركب السيارة‬
‫ونذهب أين؟‬
‫عندما تسترجعين حياتك بعد ٥٠ سنة من الآن‬
‫ألا تودين القول إنك كنت شجاعة وركبت؟‬
‫هذه السيارة تجيد القيادة‬
‫لماذا لا تجلسين هنا؟‬
‫لن أجلس في هذا المقعد، إنها تقود‬
‫أنت محقة‬
‫- ينبغي أن تجلسي على ركبتي‬
‫- لماذا؟‬
‫لأن لدي حزام الأمان الوحيد، الأمان أولا‬
‫- حسنا‬
‫ها نحن‬
‫هذا أفضل‬
‫مسألة حزام الأمان كانت ذريعة جيدة‬
‫أشكرك‬
‫أتعرف ما الذي لا أفهمه؟‬
‫إن كان هذا الرجل الآلي شديد التطور‬
‫فلماذا يتحول إلى هذه السيارة القديمة؟‬
‫أرأيت؟ هذا لا يفيد‬
‫تحرك أيها الغبي!‬
‫أرأيت؟‬
‫رائع‬
‫لقد أثرت حنقها‬
‫هذه السيارة رقيقة المشاعر‬
‫ها قد ذهبت ٤٠٠٠ دولار‬
‫ماذا؟‬
‫مغلق للتحسينات‬
‫يا إلهي!‬
‫سنتي!‬
‫هذا أروع شيء، هناك انفجارات في كل مكان‬
‫هذا يفوق نهاية العالم بمائة مرة‬
‫نار، نار، نار، بوم!‬
‫رائع!‬
‫أتمنى أن يكون لديه تأمين ضد النيازك‬
‫ما هذا؟‬
‫ثمة شيء في الشجرة‬
‫إنه بجانب الشجرة‬
‫هلا أعطيتني نيزكا؟‬
‫عفوا، هل أنت جني الأسنان؟‬
‫ماذا تفعلين هنا بمفردك؟‬
‫رباه! ماذا حدث لحمام السباحة؟‬
‫أأنت "صمويل ويتويكي"‬
‫سليل "أرشيبولد ويتويكي"؟‬
‫يعرفون اسمك‬
‫اسمي "أوبتيماس برايم"‬
‫نحن كائنات آلية مستقلة من كوكب "سايبرترون"‬
‫- يمكنك تسميتنا "أوتوبوت" اختصارا‬
‫- "أوتوبوت"‬
‫- كيف حالكما أيها الضعيفان؟‬
‫- الملازم أول، اسم شهرته "جاز"‬
‫يبدو مكانا طيبا للاسترخاء‬
‫أين تعلم هذا الكلام؟‬
‫تعلمنا لغة الأرض من خلال الإنترنت‬
‫خبير الأسلحة، "أيرونهايد"‬
‫- هل تشعر بأنك سعيد الحظ؟‬
‫- هدئ من روعك‬
‫كنت أمزح، أردت فقط أن أريه مدافعي‬
‫الضابط الطبيب "راتشيت"‬
‫معدل هرموناته يوحي بأنه يريد مطارحتها الغرام‬
‫تعرف حارسك، "بامبلبي"‬
‫"بامبلبي"؟‬
‫بالنظر إلى سمعتي، لا يفوقني أحد‬
‫أنت حارسي؟‬
‫جهازه الصوتي تلف في إحدى المعارك،‬
‫مازلت أحاول إصلاحه‬
‫لماذا أنتم هنا؟‬
‫نبحث عن "مكمن الطاقة"،‬
‫يجب أن نجده قبل "ميغاترون"‬
‫"ميغا" ماذا؟‬
‫كوكبنا كان ذات وقت إمبراطورية قوية‬
‫ينعم بالسلام والعدل‬
‫حتى خاننا "ميغاترون"، قائد "المخادعين"‬
‫كل من تحداهم لقى نهايته‬
‫حربنا في النهاية دمرت كوكبنا،‬
‫وضاع "مكمن الطاقة" وسط النجوم‬
‫"ميغاترون" تتبعه إلى الأرض،‬
‫حين وجده كابتن "ويتويكي"‬
‫جدي‬
‫المصادفة وحدها هي التي ربطت بين أقدارنا‬
‫عودوا!‬
‫أعتقد أن الكلاب وجدت شيئا‬
‫الجليد يتشرخ‬
‫كابتن! أمسك حبلي‬
‫أنا بخير‬
‫هل نلقي لك بحبل يا كابتن؟‬
‫هبط "ميغاترون" اضطراريا قبل استعادة المكعب‬
‫يا رجال! اكتشفنا شيئا جديدا!‬
‫وقام بتشغيل نظامه الملاحي دون قصد‬
‫إحداثيات موقع المكعب انطبعت على نظارته‬
‫كيف عرفت بأمر نظارته؟‬
‫من "إيباي"‬
‫إن عثر "المخادعون" على "مكمن الطاقة"‬
‫فسيستخدمون قوته‬
‫في تحويل آلات الأرض وبناء جيش جديد‬
‫سيقضي على الجنس البشري‬
‫"سام ويتويكي"، أنت تحمل مفتاح نجاة الأرض‬
‫قل لي أرجوك إن لديك تلك النظارة‬
‫في مكان ما فوق "الأطلنطي"‬
‫يشبه درعا نوويا يعيد تجديد نفسه‬
‫انظروا مكان القذيفة‬
‫انصهر تماما‬
‫ألا يمكن زيادة درجة حرارتها لتصل ٦٠٠٠؟‬
‫تقريبا، يمكنها أن تصهر دبابة‬
‫إذن هذا المعدن يتفاعل مع الحرارة الشديدة‬
‫لقد قلت إن هذا الشيء ميت!‬
‫اربطوه! هذا الشيء مذهل!‬
‫قل للقيادة الشمالية‬
‫أن تستخدم القذائف شديدة الحرارة‬
‫فليتم استخدامها في جميع أسلحة الإطلاق‬
‫أتريدين هذه القطعة؟‬
‫دعيني أقول لك ماذا سيحدث‬
‫سيتظاهر أحدهم بأنه طيب والآخر شرير‬
‫لا تنخدعي بذلك، لهذا السبب آكل طعامهم‬
‫يضعون الطعام لاختبار شعور الناس بالذنب‬
‫من لا يأكل منه فهو مذنب‬
‫التهمت الطبق بالكامل‬
‫يجب أن نتعاون‬
‫عندما يدخلان لا تقولي شيئا‬
‫هى المذنبة! إنها من تريدون‬
‫كنت بالمنزل أشاهد أفلام الكارتون‬
‫"غلين"، أيها الغريب الأطوار!‬
‫لن أدخل السجن بسببك‬
‫لم أخطئ طوال حياتي، لم أصادق فتاة‬
‫حملت ألفى أغنية من الإنترنت‬
‫ومن لم يفعل؟‬
‫اصمت يا "غلين"‬
‫بل اصمتي أنت، لا تكلميني يا مجرمة!‬
‫ارتفاع نسبة السكر في الدم!‬
‫- ليست مسئوليته‬
‫أرأيتم؟ أيمكنني الذهاب؟‬
‫اسمعوني فحسب‬
‫من تسلل إلى نظامكم قام بتحميل ملف‬
‫عن شخص اسمه "ويتويكي"‬
‫وجماعة تابعة للحكومة اسمها القطاع السابع‬
‫دعوني أتحدث إلى وزير الدفاع‬
‫قبل أن تحاربوا البلد الخطأ‬
‫ما سقط من السماء انتهى به الأمر هنا‬
‫ماذا قال؟‬
‫- هل سمع؟‬
‫- نعم، "جاك" سمع‬
‫- ماذا يعتقد؟‬
‫- اختبار عسكري‬
‫- أحمق!‬
‫- أعتقد أنها طائرة‬
‫ليس هناك تفسير رسمي حتى الآن لما حدث‬
‫اتصل ب"سام"‬
‫يجب أن يعود بعد ربع ساعة‬
‫سأتصل به بعد ربع ساعة‬
‫عندئذ سيتأخر وستضطر لعقابه‬
‫لا أستطيع عقابه إن لم يتأخر‬
‫أريدك أن تبقي هنا وتراقبيهم‬
‫كلهم‬
‫أتسمعين؟‬
‫٥ دقائق، اتفقنا؟‬
‫أشكرك على استخدام الممشى‬
‫آسف، نسيت‬
‫سأنظفه فورا‬
‫دفعت لك نصف ثمن السيارة‬
‫ودفعت كفالتك وقررت القيام بجميع مهامك‬
‫- مهامي‬
‫- أليست الحياة رائعة؟‬
‫بل الحياة مذهلة‬
‫سأخرج صناديق القمامة على الفور‬
‫لا تزعج نفسك‬
‫كلا، إن أخرجتها بنفسك ستتأذى مشاعري‬
‫لا أمانع‬
‫بل سأقوم أنا بذلك‬
‫سأخرج صناديق القمامة وأنظف الشواية‬
‫وأمسح المنزل الآن‬
‫- الآن؟‬
‫- الآن‬
‫أحبك، كم أحبك‬
‫كم أحبك الآن!‬
‫أمك أرادت أن أعاقبك‬
‫شيء آخر فعلته لأجلي‬
‫لأنك شخص رائع‬
‫شيء آخر؟‬
‫أحبك، اهنأ بنومك أيها الوسيم‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫حذار أن تتلف الممشى، أرجوك‬
‫كلا، انتظر، كلا! كلا!‬
‫آسف، إنه خطئي‬
‫ألم تستطع الانتظار ٥ دقائق؟‬
‫قلت لك انتظر‬
‫قلت لك أن تراقبيهم‬
‫- إنهم في عجلة من أمرهم‬
‫- هذا سيئ!‬
‫كلا يا "موجو"، ابتعد عن الإنسان الآلي‬
‫لقد تبللت‬
‫انتظر! هذا "موجو"، هذا "موجو"، حيواني المدلل‬
‫أبعد سلاحك‬
‫لديك فئران‬
‫هل أتخلص منها؟‬
‫ليس فأرا، ولكنه كلب "شيواوا"‬
‫هذا كلبي، نحن نحب ال"شيواوا"‬
‫لقد أسال الزيوت الملينة على قدمي‬
‫- هل تبول عليك؟ "موجو" سيئ! سيئ!‬
‫- "موجو" سيئ!‬
‫آسف، لديه نزعة لفرض سيطرته‬
‫ستصدأ قدمي‬
‫- اصمت واختبئ‬
‫- أسرع‬
‫أيتها "الأوتوبوت"، استطلاع‬
‫أرجو أن يكون بخير، إنه في المطبخ‬
‫يضع الثلج على أنفه‬
‫اضطررت لضربه‬
‫لم تفعل‬
‫- أنت لم تعاقبه أصلا‬
‫- بالكاد‬
‫أين هي؟‬
‫هيا‬
‫الوقت ضيق‬
‫- إنهم يريدون هذه النظارة حقا‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫سأساعدك‬
‫أسرع أرجوك‬
‫ليست موجودة بالتأكيد‬
‫النظارة كانت في حقيبتي‬
‫ليست موجودة‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫ينبغي أن تفحصي هذا الجزء بالكامل‬
‫افحصيه جيدا، وسأتولى الركن‬
‫ليس هذا، هذا يخصني...‬
‫لا شيء به‬
‫لقد قلت لي‬
‫لم أقصد أن تبحثي في صندوق الكنز‬
‫كن أكثر تحديدا، حتى لا تعرضني لمشكلة‬
‫يكفيني ما أنا فيه‬
‫ماذا الآن؟‬
‫لا، لا، لا‬
‫هذا ليس اختباء،‬
‫هذه باحة منزلي وليست موقف سيارات‬
‫رأيته، الكائن الفضائي هبط هنا والآن اختفى‬
‫دراجتي البخارية، من الذي سيدفع ثمنها؟‬
‫"سام"، "سام"‬
‫- لقد عاد‬
‫- لا أستطيع‬
‫كلا‬
‫- هذه تخص أمي...‬
‫- آسف‬
‫إن خرج والداي ورأياك سيصيبهما الذعر‬
‫يجب أن نحصل على النظارة‬
‫أعرف أنك تحتاجها، بحثت ولم أجدها‬
‫استمر في البحث‬
‫أريدكم أن تهدأوا لمدة ٥ دقائق‬
‫١٠ دقائق‬
‫أرجوك، إنه يثير الضوضاء‬
‫ولا أستطيع التركيز‬
‫اهدأ‬
‫يجب أن تفعل شيئا‬
‫- عودوا إلى الخلف‬
‫- أرجوك، لمدة خمس دقائق‬
‫عظيم‬
‫- تحركوا!‬
‫- ابتعد عني!‬
‫ماذا بكم؟ ألا يمكنكم أن تلزموا الهدوء؟‬
‫زلزال! تحركوا! تحركوا! زلزال!‬
‫"جودي"، انزلي تحت المائدة، انبطحي وتحصني‬
‫كيف وصلت بهذه السرعة؟‬
‫رائع، شعرت بدغدغة‬
‫- يجب أن تجرب هذا‬
‫- يبدو ممتعا‬
‫- "سام"؟‬
‫- "سامي"؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا أدري‬
‫- "سام"؟‬
‫- شيء غريب‬
‫- "سام"!‬
‫- "راتشيت"، وجه الضوء‬
‫أسرع!‬
‫ماذا تفعل بالضوء؟‬
‫كفى! أطفئه‬
‫هل أنت بالداخل؟‬
‫لماذا الباب موصد؟‬
‫تعرف اللوائح، لا يوصد باب في بيتي!‬
‫- سيعد إن لم تفتح!‬
‫- خمسة...‬
‫أربعة... سينخلع!‬
‫- افتح الباب!‬
‫- ثلاثة‬
‫اثنان‬
‫- إنه يعد‬
‫- عد للخلف‬
‫- ماذا؟ لماذا تحمل عصا؟‬
‫- كنت تكلم من؟‬
‫- أكلمك‬
‫لماذا أنت متعرق وقذر؟‬
‫أنا مراهق‬
‫سمعنا أصوات وضوضاء واعتقدنا...‬
‫ماذا كان هذا الضوء؟‬
‫أي ضوء؟ لا يوجد ضوء يا أبي‬
‫كان هناك ضوء من أسفل الباب‬
‫لا يمكنك اقتحام غرفتي هكذا‬
‫يجب أن تطرق‬
‫طرقنا ٥ دقائق‬
‫فعلا‬
‫كنتما تصرخان في‬
‫هذا كبت!‬
‫- ستدمران شبابي‬
‫- رباه!‬
‫تتخذ موقفا دفاعيا، هل كنت تفعل شيئا خاطئا؟‬
‫- لا يا أمي!‬
‫- أغلقي الموضوع‬
‫لا تفتحي هذا الموضوع‬
‫إنه بين الأب وابنه‬
‫لا داعي لاستخدام الكلمة إن كانت تضايقك‬
‫يمكنك أن تسميها "وقت سام السعيد"‬
‫- وقت سعيد؟‬
‫- أو وقت الانفراد‬
‫كفى يا "جودي"‬
‫آسفة، كانت ليلة غريبة، شربت قليلا‬
‫- لا يا أبي‬
‫- رأينا ضوءا‬
‫يا للآباء!‬
‫لا أدري أين كان، ولكننا رأيناه‬
‫زلزال آخر، قفوا بجانب الباب!‬
‫توابع! توابع!‬
‫كم أكرهها!‬
‫اختبئوا بسرعة!‬
‫ماذا؟‬
‫أين؟‬
‫يا للهول!‬
‫انظرا للساحة، لقد دمرت‬
‫اتصلي بمجلس المدينة، لدينا محول تالف‬
‫هناك ماس كهربائي‬
‫الساحة دمرت تماما‬
‫تلفت، انتهت‬
‫- أصبحت في خبر كان‬
‫- أتمزح؟‬
‫الوالدان مزعجان‬
‫أيمكنني التخلص منهما؟‬
‫تعرف أننا لا نؤذي البشر‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫أقول إنه يمكننا ذلك، إنه خيار مطروح‬
‫سمعناك تحدث أحدهم يا "سام"‬
‫من هو؟‬
‫مرحبا، أنا "ميكايلا"‬
‫صديقة "سام"‬
‫رباه! أنت فاتنة، أليست جميلة؟‬
‫- يمكنها سماعك‬
‫- أشكرك‬
‫يؤسفني أنك سمعت مشادتنا العائلية عن...‬
‫أين حقيبتي؟‬
‫في المطبخ‬
‫أمك لطيفة جدا‬
‫اصرفي انتباه والدي‬
‫حتى أعطيهم إياها‬
‫- "رونالد ويكيتي"؟‬
‫- "ويتويكي"، من أنت؟‬
‫الحكومة، القطاع السابع‬
‫- لم أسمع به‬
‫- ولن تسمع‬
‫هل ابنك حفيد حفيد "أرشيبولد ويكيتي"؟‬
‫"ويتويكي"‬
‫هل يمكنني دخول المنزل؟‬
‫الساحة الأمامية تمتلئ بالرجال‬
‫ما الأمر؟‬
‫ابنك أبلغ عن سرقة سيارة‬
‫نعتقد أن للأمر صلة بالأمن القومي‬
‫الأمن القومي؟‬
‫نعم‬
‫المنزل محاط برجال يرتدون بذات‬
‫ابتعدوا عن الحشائش!‬
‫ائتني ببعض الأدلة‬
‫إنهم يخلعون الشجيرات!‬
‫يجب أن يرفعوا أيديهم عن شجيراتي‬
‫اتركي العصا‬
‫أحمل سلاحا محشوا‬
‫أخرجهم من حديقتي‬
‫وإلا أوسعتهم ضربا‬
‫أتعانين من أعراض شبيهة بنزلة البرد؟‬
‫- كلا!‬
‫- ما هذا؟‬
‫كيف حالك يا ولدي؟ أنت "سام"؟‬
‫تعال معنا‬
‫سلوك غير مقبول‬
‫أطلب منك بأدب، عد إلى الخلف‬
‫لن تأخذ ابني‬
‫هل تريد استعمال الخشونة معنا؟‬
‫كلا، ولكنني سأطلب الشرطة‬
‫لأن الأمر مريب‬
‫بل هناك شيء مريب فيك وفي ابنك‬
‫وكلبك الصغير وهذه العملية بالكامل‬
‫- أي عملية؟‬
‫- سنعرف‬
‫أعتقد أنه كان هناك اتصال مباشر‬
‫يا ولدي؟‬
‫- تقدم‬
‫- أقف فقط؟‬
‫١٤ درجة‬
‫نجحنا، اقبضوا عليهم وفتشوا المنزل‬
‫إن آذيت كلبي فسأنتقم منك‬
‫هاتوا عينة من النبات‬
‫لا تقل شيئا يا "سام"‬
‫حتى نوكل محاميا‬
‫إذن...‬
‫أنت "زير النساء ٢١٧"‬
‫هذا اسمك على "إيباي"، أليس كذلك؟‬
‫أجل، كان غلطة مطبعية وقررت الاحتفاظ به‬
‫ما قولك في هذا؟‬
‫اسمي "سام ويتويكي"...‬
‫هل هذا أنت؟‬
‫نعم، هذا يبدو "زير نساء"‬
‫ليلة أمس بقسم الشرطة،‬
‫أخبرت الشرطة بأن سيارتك تحولت‬
‫- أوضح لي الأمر‬
‫- إليك ما قلته‬
‫كان هناك سوء فهم واعتقدت أن سيارتي سرقت...‬
‫- حقا؟‬
‫- من منزلي‬
‫ولكن لا بأس الآن، فقد عادت‬
‫لم تعد من تلقاء نفسها‬
‫لأن هذا سيكون ضربا من الجنون‬
‫ماذا تعرفان عن كائنات الفضاء؟‬
‫تقصد سكان "المريخ"؟ مثل "إي تي"؟‬
‫خرافة‬
‫أتريان هذه؟‬
‫شارة "أفعل ما شئت بدون عقاب"‬
‫سأحبسكما إلى الأبد‬
‫إنه مستاء لأنه سيضطر للعودة لحراسة المتاجر‬
‫لا تمتحني صبري أيتها الطفلة‬
‫إطلاق سراح أبيك المشروط سيتحدد قريبا‬
‫ماذا؟ إطلاق سراح مشروط؟‬
‫- ليس للأمر أهمية‬
‫- سرقة سيارة؟‬
‫السيارات التي علمني أبي إصلاحها‬
‫لم تكن ملكه دائما‬
‫كنتما تسرقان السيارات؟‬
‫لم تسمح إمكاناتنا بالاستعانة بمربية‬
‫لذلك كان يأخذني معه‬
‫لديها صحيفة سوابق خاصة بها‬
‫إنها مجرمة، والمجرمون مثيرون‬
‫سيكون أمرا مؤسفا أن يمضي حياته بالسجن‬
‫حان الوقت لأن تتكلمي‬
‫إنه ضخم!‬
‫- لا أستطيع رؤيته‬
‫- حملوا وزنكم على الجزء الأمامي‬
‫أنتم في مشكلة الآن أيها الأوغاد‬
‫أريد أن أعرفكم بصديقي، "أوبتيماس برايم"‬
‫أخذكما للشابين كان تصرفا خاطئا‬
‫يا "أوتوبوت"، جردوهم من أسلحتهم‬
‫قفوا مكانكم!‬
‫أعطوني هذه‬
‫مرحبا‬
‫لا يبدو عليك الفزع، ألست مندهشا لرؤيتنا؟‬
‫اسمع، هناك لوائح خاصة بالقطاع السابع‬
‫لا يسمح لي بالتحدث معك‬
‫إلا لإبلاغك بأنني لا أستطيع التحدث معك‬
‫اخرج من السيارة‬
‫- أنا؟‬
‫- فورا!‬
‫حسنا، سأخرج، سأخرج، أرأيت؟‬
‫إيقافك لنا دون قتلنا أمر مثير للإعجاب‬
‫هل تجيدين التعامل مع الأصفاد أيضا؟‬
‫ما كان ينبغي أن تعرف بالأمر‬
‫هذه حقيقة‬
‫إن قررت التواصل معه، لا تخبروا أحدا‬
‫لدي صحيفة سوابق لأنني رفضت الوشاية بأبي‬
‫متى في حياتك الرائعة‬
‫اضطررت للتضحية بشيء؟‬
‫أيها الضخام ذوو الأسلحة الضخمة‬
‫ما هو القطاع السابع؟ أجبني!‬
‫أنا فقط أطرح الأسئلة‬
‫- كيف عرفت بكائنات الفضاء؟‬
‫- أين أبواي؟‬
‫لا أستطيع مناقشة الأمر‬
‫لمسك إياي يعتبر جريمة‬
‫شارة "افعل ما تريد"؟‬
‫أنت شجاع الآن، في وجود صديقك الضخم‬
‫- أين القطاع السابع؟‬
‫- ألا تود المعرفة؟‬
‫"بامبلبي"، كف عن تليينه‬
‫اجعل هذا الشيء يتوقف‬
‫- اخلع ملابسك أيها القوي‬
‫- ماذا تقولين؟‬
‫- اخلع ملابسك‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنك هددت أبي‬
‫آنستي، هذه بداية النهاية لحياتك‬
‫أنت مجرمة‬
‫هذا يسري في دمك‬
‫إنه لطيف، قف خلف العمود‬
‫هذه جريمة!‬
‫- سأبحث عنكما حتى أجدكما‬
‫- سيفعل‬
‫- بدون ندم‬
‫- بلا ندم‬
‫- يجب أن نحذر الجميع‬
‫- إنهم يعرفون بالفعل، السماعة‬
‫"أوبتيماس"! العدو يتقدم!‬
‫انصرفوا في شكل سيارات‬
‫ألتقط إشعاعا تحت هذا الجسر‬
‫ألتقط إشارة قوية‬
‫انهضا‬
‫سنهبط‬
‫قراءات قوية جدا أسفلنا مباشرة‬
‫الطائرتان ١ و٢، أجيبا‬
‫هناك، ترصدوه‬
‫ها هو، أمامنا تماما‬
‫أراه، إنه أمامنا مباشرة‬
‫أراه‬
‫أراه يسير في الشارع‬
‫أين ذهب؟ فقدت أثره،‬
‫لا أراه بالأشعة تحت الحمراء، أين هو؟‬
‫فقدت أثره‬
‫نحيط المكان‬
‫احترسا أنتما الاثنين‬
‫كلا يا "سام"! لا توقعني!‬
‫لا يا "سام"! أنا أنزلق‬
‫أمسكا بي‬
‫حاصرناه وراء النهر‬
‫نستعد للإطلاق‬
‫قفوا!‬
‫- حاصروه!‬
‫- صوبوا‬
‫كفى!‬
‫اهبطا على الأرض‬
‫انظروا، إنه لا يرد العدوان‬
‫كفوا عن إيذائه!‬
‫سعيدان برؤيتي مرة أخرى؟‬
‫ضعوه في السيارة مع صديقته المجرمة‬
‫أريد لهذا الشيء أن يتجمد ويجهز للنقل‬
‫عودوا للخلف، دعوني أتحرى الأمر‬
‫"أوبتيماس"...‬
‫ألن نفعل أي شيء؟‬
‫لا نستطيع تحرير "بامبلبي" دون إيذاء البشر‬
‫- ولكن هذا خطأ‬
‫- دعوهم يذهبون‬
‫الصينيون والروس متواجدون في‬
‫غرب الباسيفيكي‬
‫يمكن للأمور أن تخرج عن السيطرة سريعا‬
‫السويعات القليلة القادمة قد تحدد مصير رئاسته‬
‫القوات الأمريكية والصينية في نطاق ١٠٠ ميل‬
‫من مجال إطلاق الصاروخ‬
‫أخبروا قائد مجموعة المدفعية‬
‫بألا يبدأوا الحرب ما لم يتعرضوا للقصف‬
‫سيادة الوزير؟‬
‫"توم باناتشيك"، أنا من القطاع السابع،‬
‫قسم الأبحاث المتطورة‬
‫لم أسمع به من قبل، أنا مشغول كما ترى‬
‫تقرير الحالة؟ تكلموا!‬
‫- الأجهزة كلها تعطلت‬
‫- يمكنني رؤية ذلك‬
‫الفيروس كان مبرمجا لإغلاق أجهزتنا‬
‫سأجلس‬
‫إغلاق أجهزتنا؟‬
‫استخدموا شبكتنا في الانتشار‬
‫العطل عالمي‬
‫ليس لدينا أقمار اتصال أو خطوط أرضية‬
‫أتعني أنني لا أستطيع الاتصال بأسرتي؟‬
‫سيادة الوزير، أنا هنا بناء على أوامر الرئيس‬
‫يجب أن ترى ماذا لدي بالحقيبة‬
‫تقبل مسألة أن بعض الأمور لن تفهمها مباشرة‬
‫القطاع السابع هو قطاع حكومي استخباراتي‬
‫تكون سرا تحت قيادة الرئيس "هوفر" منذ ٨٠ عاما‬
‫لعلك تذكر أن "ناسا" فقدت المكوك "بيغل"‬
‫طلبنا منهم الإعلان عن فشل المهمة،‬
‫ولكنها لم تكن كذلك‬
‫"بيغل" أذاع طوال ١٣ ثانية‬
‫هذه الصور كانت أكثر سرية من "سري للغاية"‬
‫جميع الأجهزة تعمل بصورة سليمة‬
‫نقل الصور انتهى بعد ١٧٠ ساعة و٤٨ دقيقة‬
‫أكثر من مجرد كومة من أحجار "المريخ"‬
‫تلك هي الصورة المأخوذة من "المريخ"‬
‫هذه صورة فريق عملياتنا الخاصة التي التقطت‬
‫وقت الهجوم على القاعدة‬
‫نعتقد أنهما ينتميان لنفس الفصيلة‬
‫وهما بالتأكيد ليسا روسيين أو كوريين شماليين‬
‫هل نتكلم عن غزو؟‬
‫اطلعنا على رسالة من فريق عملياتكم الخاصة‬
‫هذه الكائنات تصاب من أسلحتنا وهى تعرف ذلك‬
‫الفيروس أدى لتعطل أجهزتنا‬
‫حتى لا نستطيع التنسيق‬
‫لمجابهة ضربتهم القادمة‬
‫التي أراهن براتبي الهزيل أنها قريبة‬
‫أرسلوا إشارة عبر موجة الحرس الوطني‬
‫إنها موجة قصيرة، لعلها مازالت تعمل‬
‫قولوا للطائرات أن تعود أدراجها بسرعة‬
‫أخبروا جميع القيادات‬
‫بأن يستعدوا للضربة الوشيكة‬
‫قاعدة "نيليس" الجوية‬
‫كابتن "لينوكس"، تعال أنت وفريقك فورا‬
‫إنها هنا‬
‫ما الأمر؟‬
‫ستأتين معي‬
‫- ستكونين مستشارتي‬
‫- وأنا أيضا؟‬
‫من هذا؟‬
‫- مستشاري‬
‫- فليأت هو أيضا‬
‫- إذن...‬
‫- لماذا قبضوا عليك؟‬
‫اشتريت سيارة، اتضح أنها إنسان آلي من الفضاء‬
‫من كان يدري؟‬
‫أرجو أن تنجح المهمة‬
‫شغلها يا "أوبتيماس"‬
‫الشفرة المكتوبة على هذه النظارة تقول‬
‫إن "مكمن الطاقة" على بعد ٢٣٠ ميلا من هنا‬
‫أشعر بأن "المخادعين" يستعدون للتحرك‬
‫لابد أنهم يعرفون أنه هنا أيضا‬
‫ماذا عن "بامبلبي"؟‬
‫لا نستطيع تركه ليموت ويصبح حقل تجارب‬
‫سيموت هباء إن لم نتمم مهمتنا‬
‫"بامبلبي" جندي شجاع، هذا ما كان ليرغبه‬
‫لماذا نقاتل لننقذ البشر؟‬
‫إنهم جنس بدائي وعنيف‬
‫هل كنا نختلف كثيرا؟‬
‫إنهم جنس صغير، أمامهم الكثير ليتعلموه‬
‫ولكنني توسمت فيهم الخير‬
‫الحرية من حق كل الكائنات الواعية‬
‫تعرفون أن هناك سبيلا واحدا لإنهاء هذه الحرب‬
‫يجب أن ندمر المكعب‬
‫إن فشلت كل المحاولات الأخرى،‬
‫فسأجمع بينه وبين الشرارة التي بداخلي‬
‫هذا انتحار‬
‫المكعب به قوة خام قد تدمركما كليكما‬
‫هذه تضحية ضرورية لإعادة السلام لهذا الكوكب‬
‫لا نستطيع ترك البشر يدفعون ثمن أخطائنا‬
‫إنه لشرف لي أنني عملت معكم‬
‫- انصرفوا‬
‫- نحن ننصرف‬
‫انتباها أيها الفريق! اعتدال!‬
‫صفا! لقد حصلت على معلوماتكما السرية،‬
‫عمل رائع‬
‫شكرا لك، ماذا عن القاذفات؟‬
‫تم تزويدها بمدفعية ثقيلة‬
‫إن هاجمونا ثانية فسنكون مستعدين‬
‫ولكنها لن تفيد إن لم‬
‫تعد وسائل الاتصالات للعمل‬
‫أيها الشاب‬
‫أعتقد أننا بدأنا معا بداية سيئة‬
‫لابد أنك جائع‬
‫قهوة؟ حلوى؟ "إسبريسو"؟‬
‫أين سيارتي؟‬
‫أريدك أن تصغي جيدا‬
‫قد يموت البعض‬
‫يجب أن نعرف كل ما تعرفه فورا‬
‫أولا، آخذ سيارتي ووالدي، اكتبوا مطالبي‬
‫وصحيفة سوابقها تختفي إلى الأبد‬
‫تعال معي، سنتحدث عن سيارتك‬
‫أشكرك‬
‫إنه مبتز!‬
‫كلكم تواصلتم مباشرة مع "ك غ ح"‬
‫"ك غ ح"؟‬
‫الكائنات غير الحية، حاولوا تذكر الاسم المختصر‬
‫أنتم بصدد الإطلاع على معلومات سرية‬
‫يا إلهي! ما هذا؟‬
‫نعتقد أنه عندما زحف على القطب الشمالي‬
‫أن مجال الجاذبية الأرضية أتلف جهاز اتصاله‬
‫ارتطم بالجليد منذ آلاف السنين‬
‫شحناه إلى هذا المكان في عام ١٩٣٤‬
‫نسميه "ك غ ح ١"‬
‫لا أقصد تصحيح معلوماتك‬
‫ولكن هذا "ميغاترون"‬
‫قائد "المخادعين"‬
‫خلاياه مجمدة منذ ١٩٣٥‬
‫جدك الأكبر قام بواحد من أعظم الاكتشافات‬
‫في التاريخ‬
‫أنتم تنظرون إلى مصدر العصر الحديث‬
‫الرقائق الإلكترونية والليزر والطائرات‬
‫والسيارات يمكن معرفة أسسها من خلال دراسته‬
‫"ك غ ح ١"، هذا ما نسميه إياه‬
‫ولم تعتقدوا أنه يجب لجيشنا أن يعرف‬
‫أن لديكم إنسانا آليا مجمدا في القبو؟‬
‫حتى هذه الأحداث،‬
‫لم يكن هناك تهديد ملموس للأمن القومي‬
‫أصبح لديك تهديد الآن‬
‫- لماذا الأرض؟‬
‫- "مكمن الطاقة"‬
‫ما هذا؟‬
‫إنهم يبحثون عن ذلك المكعب‬
‫على أية حال، "ك غ ح ١"‬
‫المعروف ب"ميغاترون" كما يسمونه‬
‫يريد أن يستخدم المكعب‬
‫حتى يحول التقنية البشرية ويحتل الكون‬
‫تلك هي خطتهم‬
‫- متأكد؟‬
‫- نعم‬
‫تعرفون مكانه‬
‫اتبعوني‬
‫أنتم بصدد رؤية أعز ما نملك‬
‫التحاليل الكربونية تقول‬
‫إنه يعود لعام ١٠٠٠٠ ق م‬
‫السبعة الأوائل لم يجدوه إلا في ١٩١٣‬
‫السبعة الأوائل‬
‫كانوا يعرفون أنه من الفضاء،‬
‫الكتابة التي على المكعب‬
‫اتفقت مع "ك غ ح ١"‬
‫"هوفر" طلب أن يبنى السد حوله‬
‫به خرسانة حجمها يساوي أربعة ملاعب كرة‬
‫وهى التي تحجب مجال الطاقة‬
‫من أن يلتقطه أي شخص‬
‫أو كائن فضائي‬
‫تم تحديد موقع "مكمن الطاقة"‬
‫هذا "ستارسكريم"،‬
‫على جميع "المخادعين" أن يتحركوا‬
‫"باريكيد" في الطريق‬
‫"المدمر" يتحدث‬
‫"ساحق العظام" يتحرك‬
‫"الظلام" قادم‬
‫الجميع يحيون "ميغاترون"‬
‫مهلا، قلت إن السد يحجب طاقة المكعب‬
‫- أي نوع تحديدا؟‬
‫- سؤال وجيه‬
‫ادخلوا، يجب أن يوصدوا الأبواب‬
‫هل كان "فريدي كروغر" هنا؟‬
‫كلا‬
‫"فريدي كروغر" له ٤ أسنة مدببة،‬
‫ولكن هذه ثلاث فقط، هذا "الرجل الذئب"‬
‫- هذا "الرجل الذئب"‬
‫- أضحكتني‬
‫من لديه جهاز آلي؟‬
‫جهاز "بلاكبيري"؟ جهاز محمول؟‬
‫لدي جهاز محمول‬
‫"نوكيا" سيئة جدا‬
‫يجب أن نحترم اليابانيين،‬
‫يعرفون طريقة الساموراي‬
‫"نوكيا" فنلندي الصنع‬
‫أجل، ولكنه... غريب الأطوار بعض الشيء‬
‫يمكننا أخذ إشعاع المكعب‬
‫وتمريره من خلال هذا الصندوق‬
‫- وغد صغير، أليس كذلك؟‬
‫- هذا الشيء مخيف‬
‫كأنه أرنب "إنرجيزر" جهنمي‬
‫إنه يهشم الصندوق‬
‫يعرفون أن المكعب هنا‬
‫ماذا يجري؟‬
‫الكهرباء انقطعت عن مقر "ك غ ح ١"‬
‫مولد الكهرباء الاحتياطي‬
‫- لن يؤدي الغرض‬
‫- هل لديك مخزن أسلحة؟‬
‫خذوا الجميع إلى غرفة "ك غ ح ١"‬
‫إنهم يعطلون مولدات الكهرباء‬
‫تجمد "ميغاترون" ينصهر!‬
‫الضغط يقل، الضغط يقل‬
‫نظام التجميد تعطل، نحن نفقد "ك غ ح ١"‬
‫اقصفوا هذه المائدة بقذائف سمكها ٤٠ مم‬
‫خذوني إلى سيارتي‬
‫يعرف ماذا يفعل بالمكعب‬
‫- سيارتك مصادرة‬
‫- فكوا مصادرتها‬
‫لا نعرف ماذا عساه يحدث‬
‫- لا تعرفون؟‬
‫- أنا لا أعرف‬
‫تريد الانتظار؟‬
‫حياة الناس مهددة‬
‫خذوه إلى سيارته‬
‫ألق بسلاحك‬
‫ألق بسلاحك أيها الجندي‬
‫هناك حرب جارية مع كائنات فضائية وستقتلني؟‬
‫لم نطلب أن نكون هنا‬
‫آمرك حسب لوائح القطاع السابع...‬
‫ليس له وجود‬
‫لا نأخذ أوامر من غير الموجودين‬
‫- سأعد حتى ٥‬
‫- سأعد حتى ٣‬
‫نفذ ما يقول، إنهم غير مستعدين للخسارة‬
‫حسنا‬
‫تريد أن تربط مصير العالم‬
‫بسيارة الصبي؟ لا بأس‬
‫قف! يجب أن تتوقف!‬
‫قف! دعوه!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لم يصيبوك بأذى، أليس كذلك؟‬
‫اسمع، المكعب هنا، "المخادعون" قادمون‬
‫لا تقلق بشأنهم‬
‫لن يؤذوك‬
‫ارجعوا قليلا للخلف، إنه ودود‬
‫أخفض أسلحتك، لن يؤذوك‬
‫سنأخذك إلى "مكمن الطاقة"‬
‫ها نحن، إنه يفعل شيئا‬
‫يا إلهي!‬
‫رسالة من أسطول النجوم‬
‫هيا بنا‬
‫وجود "ميغاترون" بالحظيرة الأخرى‬
‫يعرضنا لمتاعب‬
‫مدينة "ميشان" تبعد ٢٢ ميلا‬
‫سنهرب المكعب‬
‫ونخفيه بتلك المدينة‬
‫عظيم‬
‫ولكننا لن نستطيع ذلك بدون القوات‬
‫لابد أن بهذا المكان موجات اتصال‬
‫موجات قصيرة مثلا‬
‫يجب أن تصدر أوامرك، هيا بنا‬
‫في المخزن!‬
‫يوجد مذياع قديم يخص الجيش‬
‫- هل سيعمل؟‬
‫- كل شيء جائز‬
‫ضعه بالسيارة‬
‫سيدي، أطلق الطائرات‬
‫عندما نصل للمدينة، سنجد جهاز اتصال‬
‫سيقوم "إيبس" بتوجيههم‬
‫علم‬
‫تحذير! عملية تجميد "ك غ ح ١" تنتهي‬
‫أخلوا المكان‬
‫أحيطوا بالسيارة الصفراء لحمايتها‬
‫من هنا!‬
‫أنا "ميغاترون"!‬
‫- المكعب بخير؟‬
‫- إنه على ما يرام‬
‫اربطوا أحزمة الأمان‬
‫اسكبوه عليه‬
‫أحيا لخدمتك يا سيدي "ميغاترون"‬
‫أين المكعب؟‬
‫البشر أخذوه‬
‫خذلتني مرة أخرى يا "ستارسكريم"، ائتني بهم!‬
‫هنا يا سيدي‬
‫أمهلني دقيقة‬
‫اعمل، اعمل، تم توصيله‬
‫- إنه يعمل، يقوم بالإذاعة‬
‫- أين الميكروفونات؟‬
‫ميكروفونات؟‬
‫إنه لا يعمل بدونها‬
‫اعثروا عليها‬
‫اجلس!‬
‫إنهم يسرقون كل شيء‬
‫كيف نتصل بالقوات الجوية؟‬
‫هل يمكنك إعادة توصيل الأسلاك‬
‫بحيث يرسل صوتا من خلال المذياع؟‬
‫لماذا؟‬
‫شفرة "مورس"، انقلها من خلاله‬
‫حسنا، سأفعل، أديريه، فلنر‬
‫"سيمونز"، أحتاج لمفك‬
‫ها هو "أوبتيماس"‬
‫كدت أنتهي‬
‫ماذا كان هذا؟‬
‫حصنوا الباب‬
‫احترسي!‬
‫٦ - ٥ - ٤ - ٦ - ٣‬
‫خذوا! ضعوا بعض الذخيرة‬
‫بحث كامل‬
‫نجحت! جار البث‬
‫أرسل ما أقوله تماما!‬
‫ابتعدي عن الطريق! احترق أيها الوغد!‬
‫هذا وزير الدفاع "كيلر"، قائد الجناح الشمالي‬
‫ماذا كان هذا؟‬
‫أؤكد أن العملية "بلاكبيرد ١١٩٥" صحيحة‬
‫لدي أمر بالقصف الجوي من وزير الدفاع‬
‫كلا، كلا‬
‫إنه نفس الشرطي، اعترضوا طريقهم‬
‫يا إلهي!‬
‫رائع يا أمي‬
‫هذا ليس بجيد‬
‫إنه وراء العمود‬
‫- أطلقوا النار على هذا الوغد...‬
‫- "ماغي"، أطلقي عليه النار!‬
‫القوات الجوية تستجيب‬
‫احترق أيها الوغد!‬
‫تبا!‬
‫سيرسلون طائرات "إف ٢٢" إلى المدينة‬
‫فلتنتشر الطائرات‬
‫"المدمرة" و"النجم الداكن"، ما موقفكما؟‬
‫انتظر من جهة اليمين‬
‫اتجه بسرعة إلى موقع المعركة‬
‫مركز "روندا" للمرهونات‬
‫اركبوا السيارات!‬
‫خذ، أحضرت أجهزة اتصال قصيرة الموجة‬
‫ماذا أفعل بها؟‬
‫استعملها، إنها كل ما لدينا‬
‫هذه أجهزة "راديوشاك" العتيقة‬
‫لن تصل سوى لمدى ٢٠ أو ٣٠ ميلا‬
‫هل هناك طائرات تحلق فوق المدينة؟‬
‫"إف ٢٢" أمامنا مباشرة‬
‫أريد طائرات للقيام بقصف جوي ومروحيات‬
‫لاسترجاع المكعب‬
‫القوات الجوية وصلت، أطلقوا قنبلة دخان‬
‫"رابتور"، هل تسمعني؟‬
‫نراك‬
‫الدخان الأخضر هو العلامة‬
‫تولوا القصف الجوي‬
‫والمروحيات تتولى استرجاع المكعب‬
‫إنه "ستارسكريم"!‬
‫أرجوك قل لي إنك تسمعني‬
‫عودوا إلى الخلف! تحصنوا! "بامبلبي"!‬
‫كلا، كلا، تحركوا!‬
‫- عودوا إلى الخلف!‬
‫- عودوا إلى الخلف! تقهقروا!‬
‫خطر قادم!‬
‫هل أصيب أحد؟ الجميع على ما يرام؟‬
‫يا إلهي!‬
‫"بامبلبي"، ساقاك‬
‫ساقاك‬
‫ارجع، ارجع، هل أنت بخير؟‬
‫انهض أرجوك، انهض يا "بامبلبي"‬
‫"راتشيت"!‬
‫- ماذا كان هذا؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫لقد أطلقوا علينا قذائفهم!‬
‫"إف ٢٢" لا تطير بمستوى المباني‬
‫هذا عدو، ليس بصديق‬
‫يجب أن تنهض، أنت بخير‬
‫هيا!‬
‫مروحيات الجيش تتجه إلى موقعكم‬
‫"أ" ٢٧٣ درجة. ١٠ أميال‬
‫"ن ف" ١،٢ كم شمالا‬
‫انتقلوا!‬
‫لن أتركك‬
‫قاتلني أيها الشاب المخادع!‬
‫ركزوا مجال قذائفكم!‬
‫هيا‬
‫"ميغاترون"!‬
‫إنه "ميغاترون"، تقهقروا! عودوا إلى الخلف‬
‫عودوا إلى الخلف‬
‫ابتعدوا! هيا! تحركوا!‬
‫نحتاج لغطاء جوي فورا‬
‫ساعدني يا "سام"‬
‫- هل هذا كل ما تستطيعه يا "ميغاترون"؟‬
‫- تعال هنا أيها الصغير‬
‫هل تريد قطعة مني؟‬
‫كلا، أريد قطعتين‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫سيدي، تلك الدبابة تنهض ثانية‬
‫هذه الكائنات لا تموت‬
‫قضي علينا‬
‫لفيها حول رأسه‬
‫أين المكعب؟‬
‫هنا‬
‫لفيها حول القاعدة ثم ضعيها حول رأسه‬
‫أحضر تلك المروحيات هنا يا "إيبس"!‬
‫ذلك المبنى‬
‫لا أستطيع ترك رجالي، خذ هذه الشعلة‬
‫هناك مبنى أبيض عال بتماثيل أعلاه‬
‫- اذهب للسطح ولوح للمروحية بالشعلة‬
‫- لا أستطيع‬
‫أنت جندي الآن، أريدك أن تأخذ المكعب‬
‫أوصله إلى الجيش‬
‫وإلا مات كثيرون‬
‫- يجب أن تذهبي‬
‫- كلا!‬
‫لن أرحل‬
‫حتى أخرج "بامبلبي" من هنا‬
‫أيتها المروحية‬
‫عليك حمل الصبي المدني فورا بحمولته الثمينة‬
‫يقف أعلى مبنى ويحمل شعلة‬
‫"سام"، سنحميك‬
‫- أين الطائرات؟‬
‫- "سام"!‬
‫مهما حدث، فأنا سعيدة بركوبي السيارة معك‬
‫هيا إلى المبنى يا "سام"، أسرع!‬
‫- اهجموا أيها "المخادعون"!‬
‫- ابدأوا في القصف‬
‫أطلقوا النار لحمايته!‬
‫احترس!‬
‫- أبعدي الشاحنة‬
‫- أنا ذاهبة!‬
‫هيا فورا!‬
‫"ميغاترون"!‬
‫"برايم"!‬
‫البشر لا يستحقون الحياة‬
‫يستحقون أن يختاروا بأنفسهم‬
‫إذن ستموت معهم‬
‫ستنقرض مثلهم‬
‫استمر يا "سام"‬
‫لا تتوقف!‬
‫قاتلهم!‬
‫"سام"، اذهب إلى المبنى‬
‫أعطني هذا المكعب يا فتى!‬
‫هل خدش ذلك الأحمق سيارتي؟‬
‫لن تلحق بي!‬
‫أشم رائحتك يا فتى!‬
‫حقير!‬
‫سأقود أنا وأنت تطلق النار‬
‫الأمور ليست على ما يرام‬
‫أطلق النار!‬
‫تصويبة جيدة‬
‫- هذه الدبابة ماتت بالتأكيد‬
‫- هيا بنا‬
‫أنا هنا!‬
‫رأينا الصبي‬
‫احترس!‬
‫صاروخ!‬
‫انتظر يا "سام"‬
‫هل الخوف أم الشجاعة‬
‫هي التي تحركك أيها الآدمي؟‬
‫أين أذهب؟‬
‫إن أعطيتني "مكمن الطاقة" فسأتركك تعيش‬
‫كحيوان مدلل لي‬
‫لن أعطيك "مكمن الطاقة" أبدا‬
‫منتهى الحمق‬
‫أمسكتك يا فتى!‬
‫تعلق بالمكعب!‬
‫شيء مقزز!‬
‫"سام"؟‬
‫لقد خاطرت بحياتك لتحمي المكعب‬
‫بدون تضحية‬
‫- لا يوجد نصر‬
‫- إن لم أستطع هزيمة "ميغاترون"‬
‫يجب أن تدفع المكعب في صدري‬
‫سأضحي بنفسي لأدمره‬
‫قف ورائي‬
‫المعركة بينك وبيني يا "ميغاترون"‬
‫بل أنا وحدي يا "برايم"‬
‫في نهاية هذا اليوم سيبقى أحدنا وسيسقط الآخر‬
‫مازلت تقاتل من أجل الضعفاء، لهذا تخسر‬
‫الطائرات الحربية ستصل بعد ٦٠ ثانية‬
‫لدينا قوات صديقة وأعداء،‬
‫سيتم تمييز الأهداف بعلامة‬
‫أمطروهم بالقذائف‬
‫فلنقتل هذه المخلوقات‬
‫صوبوا نيرانكم لأسفل‬
‫إنها ضعيفة أسفل صدرها‬
‫تم تمييز الأهداف بعلامة، نحن ننتظر‬
‫الوقت حتى إصابة الهدف هو ٢٠ ثانية‬
‫"إف ٢٢"، نحن في الانتظار‬
‫تحركوا!‬
‫خطر قادم!‬
‫الأسلحة جاهزة للانطلاق‬
‫الموجة الثانية في الطريق‬
‫ما هذا؟ أوقفوا القصف!‬
‫إنه شيء ضخم‬
‫رقم ٢، صوب على الهدف، تخلص منه‬
‫استمر في متابعته، لا تدعه يغب عن نظرك‬
‫اقض عليه!‬
‫اهبطوا‬
‫سأقتلك!‬
‫إنه لي! "مكمن الطاقة"‬
‫"سام"، ضع المكعب في صدري فورا‬
‫كلا يا "سام"‬
‫قفوا!‬
‫لم تترك لي خيارا يا صديقي‬
‫"سام"، أنا مدين لك بحياتي‬
‫نحن مدينون لك‬
‫لم نستطع إنقاذه‬
‫"جاز"!‬
‫فقدنا رفيقا عظيما‬
‫ولكننا فزنا برفاق جدد‬
‫شكرا لكم جميعا‬
‫شجاعتكم شرف لنا‬
‫هل تسمح لي بالكلام؟‬
‫أسمح لك يا صديقي‬
‫هل تتكلم الآن؟‬
‫أتمنى البقاء مع الصبي‬
‫إن كان هذا اختياره‬
‫نعم‬
‫أمر الرئيس بحل القطاع السابع‬
‫والتخلص من بقايا الكائنات الفضائية الميتة‬
‫الهوة اللورنسية عمقها ٧ أميال تحت سطح البحر‬
‫إنها أعمق مكان في كوكبنا‬
‫العمق والضغط، بالإضافة للبرودة الشديدة‬
‫ستحطمهم وتدفنهم‬
‫دون أثر يدل عليهم‬
‫بعد ضياع "مكمن الطاقة"،‬
‫لا نستطيع إعادة الحياة لكوكبنا‬
‫وقد منحنا القدر جائزته:‬
‫عالم جديد ليكون وطنا لنا‬
‫نعيش بين سكانه الآن متخفين‬
‫ولكننا نحرسهم سرا‬
‫ننتظر ونوفر لهم الحماية‬
‫لقد شهدت مدى شجاعتهم‬
‫ورغم بعد الفرق بيننا‬
‫مظهرهم لا يعكس جوهرهم، مثلنا تماما‬
‫أنا "أوبتيماس برايم"‬
‫أرسل هذه الرسالة لأي كائن آلي حي‬
‫يتوارى بين النجوم‬
‫نحن هنا‬
‫نحن ننتظر‬
‫هل يمكنك إلقاء الضوء‬
‫على نشاط الكائنات الفضائية بالمنطقة مؤخرا؟‬
‫أتعرف؟ أعتقد أنه لو كانت هناك‬
‫زيارات من كائنات فضائية‬
‫لكانت الحكومة أول من يخبرنا‬
‫لأخبرتنا الحكومة‬
‫هذه "أمريكا"‬
‫هكذا نعرف أننا نعيش في بلد حر‬
‫بلا أسرار‬
‫كانوا ليقولوا "انبطحوا واتخذوا ساترا"‬
‫رأسك حجمه يختلف عما يبدو عليه في التلفاز‬